y el presidente ruso, Vladimir Putin,
llegó a los Emiratos Árabes Unidos para
un inusual viaje al extranjero. Es la primera vez que
visita Oriente Medio desde que Rusia
comenzó su invasión a gran escala de Ucrania.
El ministro de Asuntos Exteriores de los Emiratos Árabes Unidos saludó al
presidente ruso a su llegada. Putin
luego viajó  Durante las conversaciones con el presidente de los Emiratos Árabes Unidos,
shik Muhammad bin Zed, sostuvo que las
relaciones actuales entre los dos países se encuentran en
un nivel sin precedentes.
Putin también visitará Arabia Saudita
durante el viaje, donde conversará
con el gobernante de facto del país,
Muhammad bin
Salman, el ex presidente de DW.  El jefe de la oficina de Moscú,
Fury Retto, se une a nosotros desde Ria DW. Se le ha
prohibido informar desde Rusia. Yuri.
Esta es una de las raras apariciones de Putin en el
extranjero. Cuéntanos más sobre lo que está en
foco. Bueno, Rusia mantiene estrechas
relaciones con ambos países, los
Emiratos Árabes Unidos y Arabia Saudita.
Según  El Kremlin en Arabia Saudita
Putin va a hablar con el
Príncipe Muhammad bin Al Salman sobre comercio,
política internacional y
ayuda humanitaria. La cuestión del comercio de petróleo también es muy
importante. Como sabemos, ocho
países productores de petróleo han reducido
su producción de petróleo desde mayo.
para mantener la producción en el
nivel más bajo hasta fin de año para
estabilizar el mercado uh, entonces este es uno
de los temas uh uh uh hoy también el
conflicto entre Israel y Hamas está en
la agenda de ambas reuniones también y al
mismo tiempo  al mismo tiempo, esta visita
debe verse en el contexto de la
política interna rusa de las
próximas elecciones presidenciales en
Rusia el próximo año en marzo del próximo año.
Putin aún no ha anunciado su candidatura,
puede que lo haga la próxima semana durante su reunión anual.
conferencia de prensa y, por supuesto, esta
visita al extranjero le ayudaría a mejorar su
imagen en Rusia independientemente de
los resultados, pero no tiene que preocuparse
por eso. Órdenes de arresto internacionales.
Bueno, el presidente ruso está
viajando al extranjero sólo por quinta vez
desde el crimen internacional.  El tribunal
emitió una orden de arresto en su contra, pero
Putin no corre el riesgo de ser arrestado
porque ni Arabia Saudita ni los
Emiratos Árabes Unidos han ratificado el
llamado tratado de Roma que funda los
tribunales penales internacionales y eso
significa que no tendrían que arrestar.  él,
a diferencia de Sudáfrica, por
ejemplo, recordamos que en julio de este año el señor
Putin se saltó una cumbre allí por
temor a que lo arrestaran, por lo que si no
sucede nada imprevisible, Putin hará
esta visita al extranjero como un político que
no sólo es etiquetado como un cálido  tiempo
presidente pero también a quién se escucha al
menos en el mundo árabe la otra cosa
es que Putin está en Medio Oriente en
tiempos de guerra en tiempos de guerra en Gaza
qué papel ha jugado Rusia en este
conflicto
bueno Rusia parece  fortalecer su
posición geopolítica aquí en el Medio
Oriente y sí, ganar influencia como
mediador. Moscú tiene buenas relaciones
con Hamas, que es considerado un
grupo terrorista en la mayoría de
los países occidentales, pero no en Rusia, donde
Hamas envía regularmente delegaciones
a finales de  En octubre de este año, el
fundador y líder político del
grupo vino a Moscú. Se reunió con el
Viceprimer Ministro de RI antes de que
ambos se reunieran en Qatar.
Qatar es el negociador preferido con
Hamás desde el punto de vista occidental, pero
ha sido  incapaz de encontrar una base para
otro intercambio de rehenes entre Israel
y el grupo palestino, así que creo que Putin
tiene relativamente poco que perder al
intervenir ahora, durante sus visitas a
Qatar, cosas interesantes de parte de
nuestro jefe de la oficina R, Yuri, rehacer, bueno,
hablando contigo como siempre.